Repository: babushkai/performant3
Catalog: Sources/MacML/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Models
ja: モデル

source: Training
ja: 学習

source: Experiments
ja: 実験

source: Metrics
ja: 指標

source: Datasets
ja: データセット

source: Inference
ja: 推論

source: Settings
ja: 設定

source: New Model
ja: 新規モデル

source: New Training Run
ja: 新規学習実行

source: Import Dataset
ja: データセットを読み込む

source: Import Model
ja: モデルを読み込む

source: Create Model
ja: モデルを作成

source: Train Model
ja: モデルを学習

source: Train
ja: 学習

source: Run Inference
ja: 推論を実行

source: Export
ja: 書き出す

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Create
ja: 作成

source: Refresh
ja: 更新

source: Clear
ja: クリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Browse...
ja: 選択...

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Stop
ja: 停止

source: Pause Training
ja: 学習を一時停止

source: Resume Training
ja: 学習を再開

source: Stop Training
ja: 学習を停止

source: Continue Training
ja: 学習を続行

source: Start Training
ja: 学習を開始

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーを切り替え

source: Refresh Data
ja: データを更新

source: Delete All Failed Runs
ja: 失敗した実行をすべて削除

source: Training Runs
ja: 学習実行

# status_active
source: Active
ja: アクティブ

# status_completed
source: Completed
ja: 完了

# status_failed
source: Failed
ja: 失敗

# status_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# status_paused
source: Paused
ja: 一時停止中

# status_running
source: Running
ja: 実行中

# status_queued
source: Queued
ja: 待機中

# status_draft
source: Draft
ja: 下書き

# status_ready
source: Ready
ja: 準備完了

# status_importing
source: Importing
ja: 読み込み中

# status_deployed
source: Deployed
ja: デプロイ済み

# status_archived
source: Archived
ja: アーカイブ済み

# status_deprecated
source: Deprecated
ja: 非推奨

source: MLOps Command Center
ja: MLOps コマンドセンター

# train_deploy_monitor
source: Train, deploy, and monitor your machine learning models
ja: 機械学習モデルの学習、デプロイ、監視

source: Model Architectures
ja: モデルアーキテクチャ

# train_with_mlx
source: Train with MLX on Apple Silicon
ja: Apple Silicon上でMLXを使用して学習

source: Available Datasets
ja: 利用可能なデータセット

# built_in_datasets
source: Built-in datasets ready to use
ja: すぐに使える組み込みデータセット

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Training Analytics
ja: 学習分析

source: Accuracy Trend
ja: 精度の推移

source: Model Hub
ja: モデルハブ

source: Dataset Hub
ja: データセットハブ

source: Live Metrics
ja: リアルタイム指標

source: Active Training
ja: 実行中の学習

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Throughput
ja: スループット

source: Jobs Queue
ja: ジョブキュー

source: Success Rate
ja: 成功率

source: Storage
ja: ストレージ

source: Avg Accuracy
ja: 平均精度

source: Best Model
ja: 最高モデル

source: Welcome to MacML
ja: MacMLへようこそ

# mlops_description
source: Your end-to-end MLOps platform powered by Apple Silicon
ja: Apple Siliconで動作するエンドツーエンドのMLOpsプラットフォーム

source: Load Demo Data
ja: デモデータを読み込む

# complete_trends_message
source: Complete more runs to see trends
ja: トレンドを表示するには、より多くの実行を完了してください

source: Import or create
ja: 読み込みまたは作成

source: Train a model
ja: モデルを学習する

source: Add training data
ja: 学習データを追加

source: Test your model
ja: モデルをテスト

source: Training completed
ja: 学習が完了しました

# no_data_available
source: No datasets available
ja: 利用可能なデータセットがありません

source: All Models
ja: すべてのモデル

source: No models yet
ja: モデルがありません

source: No Matching Models
ja: 一致するモデルがありません

source: No Models
ja: モデルなし

source: Search models...
ja: モデルを検索...

source: All Frameworks
ja: すべてのフレームワーク

source: All Status
ja: すべてのステータス

source: Select Multiple
ja: 複数選択

source: Cancel Selection
ja: 選択をキャンセル

source: Show Archived
ja: アーカイブを表示

source: Delete All Models
ja: すべてのモデルを削除

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

# adjust_filters
source: Try adjusting your search or filters
ja: 検索条件やフィルターを調整してください

# import_model_to_start
source: Import a model or create one to start training
ja: モデルを読み込むか作成して学習を開始

source: total
ja: 合計

source: Copy Model ID
ja: モデルIDをコピー

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Restore
ja: 復元

source: Mark Deprecated
ja: 非推奨にする

source: Undeprecate
ja: 非推奨を解除

source: Drop to Import
ja: ドロップして読み込む

# drag_drop_model
source: Drag & Drop Model Here
ja: ここにモデルをドラッグ＆ドロップ

# supported_formats
source: Supports .mlmodel, .mlmodelc, .mlpackage, .safetensors files
ja: .mlmodel, .mlmodelc, .mlpackage, .safetensorsファイルをサポート

source: Loading model info...
ja: モデル情報を読み込み中...

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Created
ja: 作成日

source: Updated
ja: 更新日

source: Author
ja: 作成者

source: Version
ja: バージョン

source: Inputs
ja: 入力

source: Outputs
ja: 出力

source: Description
ja: 説明

source: No training runs yet
ja: 学習実行がありません

source: Copy Run ID
ja: 実行IDをコピー

source: Delete Run
ja: 実行を削除

source: Epoch
ja: エポック

source: Loss
ja: 損失

source: Accuracy
ja: 精度

source: Learning Rate
ja: 学習率

source: Time
ja: 時間

source: entries
ja: 件

# filter_all
source: All
ja: すべて

# filter_active
source: Active
ja: アクティブ

# filter_completed
source: Completed
ja: 完了

# filter_failed
source: Failed
ja: 失敗

# tab_training
source: Training
ja: 学習

# tab_console
source: Console
ja: コンソール

# tab_config
source: Config
ja: 設定

# select_training_run
source: Select a Training Run
ja: 学習実行を選択

# select_run_subtitle
source: Choose a run from the list to view details, metrics, and logs
ja: リストから実行を選択して詳細、指標、ログを表示

source: Delete Failed Runs
ja: 失敗した実行を削除

source: Delete Selected Runs
ja: 選択した実行を削除

source: Delete All Runs
ja: すべての実行を削除

# no_active_training
source: No training is currently running
ja: 現在実行中の学習はありません

# completed_runs_appear_here
source: Completed runs will appear here
ja: 完了した実行がここに表示されます

# no_failures_message
source: Great! No failures to report
ja: 失敗はありません

# start_training_description
source: Start a training run to train your models on your datasets
ja: データセットでモデルを学習するには学習実行を開始してください

source: Training History
ja: 学習履歴

source: Console Output
ja: コンソール出力

source: Model Architecture
ja: モデルアーキテクチャ

source: Training Configuration
ja: 学習設定

source: Run Information
ja: 実行情報

source: Results
ja: 結果

source: Extended Metrics
ja: 拡張指標

# extended_metrics_not_available
source: Extended metrics not available for this run
ja: この実行では拡張指標は利用できません

source: Run ID
ja: 実行ID

source: Started
ja: 開始

source: Finished
ja: 終了

source: Status
ja: ステータス

source: Final Loss
ja: 最終損失

source: Final Accuracy
ja: 最終精度

source: Total Duration
ja: 合計時間

source: Precision
ja: 適合率

source: Recall
ja: 再現率

source: F1 Score
ja: F1スコア

source: Waiting for output...
ja: 出力を待機中...

source: Copy all logs
ja: すべてのログをコピー

source: complete
ja: 完了

source: No datasets yet
ja: データセットがありません

source: Search datasets...
ja: データセットを検索...

source: All Types
ja: すべてのタイプ

source: Files
ja: ファイル

source: Classes
ja: クラス

source: Samples
ja: サンプル

source: Size
ja: サイズ

source: Duration
ja: 所要時間

source: Create Dataset
ja: データセットを作成

source: Copy Dataset ID
ja: データセットIDをコピー

source: Show in Finder
ja: Finderで表示

# select_model
source: Select a model
ja: モデルを選択

# select_model_for_inference
source: Select a model to run inference
ja: 推論を実行するモデルを選択

# drop_images
source: Drop images here or click to select
ja: ここに画像をドロップ、またはクリックして選択

source: Batch Mode
ja: バッチモード

# batch_inference
source: Batch Inference Results
ja: バッチ推論結果

source: Inference complete
ja: 推論が完了しました

source: No models available
ja: 利用可能なモデルがありません

source: Export CSV
ja: CSVで書き出す

source: Export JSON
ja: JSONで書き出す

# select_trained_model
source: Select a Trained Model
ja: 学習済みモデルを選択

source: Select Input Image
ja: 入力画像を選択

source: Select Input Images
ja: 入力画像を選択

source: Run Prediction
ja: 予測を実行

source: Run Batch Prediction
ja: バッチ予測を実行

# running_inference_dots
source: Running...
ja: 実行中...

source: Run Batch Inference
ja: バッチ推論を実行

# drop_images_here
source: Drop images here or click to select
ja: ここに画像をドロップ、またはクリックして選択

# drop_more_images
source: Drop more images or click to add
ja: さらに画像をドロップ、またはクリックして追加

source: Selected Images
ja: 選択された画像

source: No Trained Models Yet
ja: 学習済みモデルがありません

# train_model_first
source: Train a model first to use it for inference
ja: 推論を実行するには、まずモデルを学習してください

source: Output Classes
ja: 出力クラス

source: Edit Output Classes
ja: 出力クラスを編集

source: Edit
ja: 編集

source: Original
ja: オリジナル

# model_input
source: Model Input (28×28)
ja: モデル入力 (28×28)

source: Preview Unavailable
ja: プレビュー不可

source: Change
ja: 変更

source: Drag & Drop Image
ja: 画像をドラッグ＆ドロップ

source: Drop Image Here
ja: ここに画像をドロップ

source: or click to browse
ja: またはクリックして選択

source: Browse Files
ja: ファイルを選択

# results_title
source: Results
ja: 結果

source: No predictions yet
ja: 予測結果がありません

# run_inference_to_see_results
source: Run inference to see results here
ja: 推論を実行すると結果がここに表示されます

source: Predictions
ja: 予測

source: Done
ja: 完了

source: success
ja: 成功

source: images
ja: 画像

source: Language
ja: 言語

# language_restart_required
source: Restart app to apply language changes
ja: 言語の変更を適用するにはアプリを再起動してください

source: General
ja: 一般

source: Training Defaults
ja: 学習のデフォルト値

source: ML Training Backend
ja: ML学習バックエンド

# auto_save_checkpoints
source: Auto-save training checkpoints
ja: 学習チェックポイントを自動保存

# show_notifications
source: Show notifications for completed runs
ja: 完了した実行の通知を表示

# cache_models
source: Keep models in memory for faster inference
ja: 高速推論のためにモデルをメモリに保持

source: Default epochs
ja: デフォルトのエポック数

source: Default batch size
ja: デフォルトのバッチサイズ

source: Default learning rate
ja: デフォルトの学習率

source: MLX Backend
ja: MLXバックエンド

source: Apple Silicon Optimized
ja: Apple Silicon最適化

source: GPU Acceleration
ja: GPUアクセラレーション

source: Automatic Differentiation
ja: 自動微分

source: Enabled
ja: 有効

# mlx_description
source: Training uses Apple's MLX framework with native Metal GPU acceleration. All gradients are computed using automatic differentiation.
ja: 学習にはAppleのMLXフレームワークとネイティブMetal GPUアクセラレーションを使用します。すべての勾配は自動微分で計算されます。

source: Total Size
ja: 合計サイズ

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Loading storage info...
ja: ストレージ情報を読み込み中...

source: Open Data Folder
ja: データフォルダを開く

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

# cache_empty
source: Cache is empty
ja: キャッシュは空です

source: About
ja: このアプリについて

source: Build
ja: ビルド

source: Demo & Sample Data
ja: デモ＆サンプルデータ

# load_demo_data_description
source: Loads sample models, datasets, training runs, and inference results to explore the app features.
ja: アプリの機能を試すためのサンプルモデル、データセット、学習実行、推論結果を読み込みます。

source: Danger Zone
ja: 危険な操作

# reset_settings
source: Reset Settings to Defaults
ja: 設定をデフォルトにリセット

source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去

# cannot_be_undone
source: These actions cannot be undone.
ja: これらの操作は元に戻せません。

# configure_preferences
source: Configure training defaults and preferences
ja: 学習のデフォルト値と設定を構成

source: Error
ja: エラー

source: Delete Model
ja: モデルを削除

source: Delete Models
ja: モデルを削除

source: Delete Dataset
ja: データセットを削除

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...

source: Importing model...
ja: モデルを読み込み中...

source: Importing dataset...
ja: データセットを読み込み中...

source: Exporting model...
ja: モデルを書き出し中...

source: Running inference...
ja: 推論を実行中...

source: Model created
ja: モデルを作成しました

source: Model deleted
ja: モデルを削除しました

source: Dataset created
ja: データセットを作成しました

source: Dataset deleted
ja: データセットを削除しました

source: Training started
ja: 学習を開始しました

source: Training paused
ja: 学習を一時停止しました

source: Training resumed
ja: 学習を再開しました

source: Training cancelled
ja: 学習をキャンセルしました

source: Run deleted
ja: 実行を削除しました

source: Cache cleared
ja: キャッシュをクリアしました

source: All data cleared
ja: すべてのデータを消去しました

# settings_reset
source: Settings reset to defaults
ja: 設定をデフォルトにリセットしました

source: Dataset imported
ja: データセットを読み込みました

# lr_must_be_positive
source: Learning rate must be positive
ja: 学習率は正の数である必要があります

# lr_too_high
source: Learning rate should not exceed 1.0
ja: 学習率は1.0を超えないようにしてください

# lr_very_low
source: Learning rate is very low (< 0.00001)
ja: 学習率が非常に低いです (< 0.00001)

# lr_quite_high
source: Learning rate is quite high (> 0.1)
ja: 学習率がかなり高いです (> 0.1)

source: Run Name
ja: 実行名

source: Model
ja: モデル

source: Dataset
ja: データセット

source: Optional
ja: オプション

source: Epochs
ja: エポック

source: Batch Size
ja: バッチサイズ

source: Validation Split
ja: 検証分割

source: Data Augmentation
ja: データ拡張

source: Data Type
ja: データ型

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Experiment
ja: 実験

source: Dataset Name
ja: データセット名

source: Dataset Type
ja: データセットタイプ

source: Model Name
ja: モデル名

source: Model Description
ja: モデルの説明

source: Framework
ja: フレームワーク

source: Class Labels
ja: クラスラベル

source: Input Shape
ja: 入力形状

source: Choose Model File
ja: モデルファイルを選択

# drop_folder
source: Drop Folder to Import Dataset
ja: データセットを読み込むフォルダをドロップ

# confirm_delete_model %@
source: Are you sure you want to delete "%@"? Associated training runs will also be deleted.
ja: 「%@」を削除してもよろしいですか？関連する学習実行も削除されます。

# confirm_delete_models %lld
source: Are you sure you want to delete %lld models? Associated training runs will also be deleted. This cannot be undone.
ja: %lld個のモデルを削除してもよろしいですか？関連する学習実行も削除されます。この操作は元に戻せません。

# confirm_stop_training
source: Are you sure you want to stop this training run? Progress will be lost.
ja: この学習実行を停止してもよろしいですか？進行状況は失われます。

# confirm_clear_cache
source: This will remove all cached data including temporary files. Models and datasets will not be affected.
ja: 一時ファイルを含むすべてのキャッシュデータが削除されます。モデルとデータセットは影響を受けません。

# confirm_reset_settings
source: This will reset all settings to their default values.
ja: すべての設定がデフォルト値にリセットされます。

# confirm_clear_all_data
source: This will permanently delete all models, datasets, training runs, and settings. This action cannot be undone.
ja: すべてのモデル、データセット、学習実行、設定が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# n_active %lld
source: %lld active
ja: %lld件アクティブ

# n_running %lld
source: %lld running
ja: %lld件実行中

# epoch_progress %lld %lld
source: Epoch %lld/%lld
ja: エポック %lld/%lld

# models_deleted %lld
source: %lld models deleted
ja: %lld個のモデルを削除しました

# runs_deleted %lld
source: %lld runs deleted
ja: %lld件の実行を削除しました

source: Delete Selected (%lld)
ja: 選択した%lld件を削除

# view_all_active_runs %lld
source: View all %lld active runs
ja: すべての%lld件のアクティブな実行を表示

# epoch_of %lld %lld
source: Epoch %lld of %lld
ja: エポック %lld / %lld

# percent_complete %lld
source: %lld%% complete
ja: %lld%% 完了

# delete_failed_runs_count %lld
source: Delete all %lld failed runs? This cannot be undone.
ja: 失敗した%lld件の実行をすべて削除しますか？この操作は元に戻せません。

# delete_selected_runs_count %lld
source: Delete %lld selected runs? This cannot be undone.
ja: 選択した%lld件の実行を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# delete_all_runs_count %lld
source: Delete all %lld runs? This cannot be undone.
ja: すべての%lld件の実行を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# n_entries %lld
source: %lld entries
ja: %lld件

# n_more %lld
source: +%lld more
ja: +%lld件

# created_date %@
source: Created %@
ja: 作成日: %@

# updated_date %@
source: Updated %@
ja: 更新日: %@

# drop_folder_containing_images
source: Drop a folder containing images organized by class
ja: クラスごとに整理された画像を含むフォルダをドロップ

# processing_percent %lld
source: Processing %lld%%...
ja: 処理中 %lld%%...

# n_images %lld
source: %lld images
ja: %lld枚の画像

# n_predictions %lld
source: %lld predictions
ja: %lld件の予測

# n_success %lld
source: %lld success
ja: %lld件成功

# n_failed %lld
source: %lld failed
ja: %lld件失敗

# n_total %lld
source: %lld total
ja: %lld件

# using_model %@
source: Using %@
ja: %@を使用

# n_images_with_model %lld %@
source: %lld images • %@
ja: %lld枚の画像 • %@

# n_output_classes %lld
source: Output Classes (%lld)
ja: 出力クラス (%lld)

# class_index %lld
source: Class %lld:
ja: クラス %lld:

# n_completed_runs %lld
source: You have %lld completed training run(s), but the models haven't been registered yet.
ja: %lld件の完了した学習実行がありますが、モデルはまだ登録されていません。

# new_training_run_title
source: New Training Run
ja: 新規学習実行

source: Select a model
ja: モデルを選択

# no_models_available_msg
source: No models available. Import or create a model first.
ja: 利用可能なモデルがありません。まずモデルを読み込むか作成してください。

source: Dataset (Optional)
ja: データセット（オプション）

source: No Dataset
ja: データセットなし

source: Experiment (Optional)
ja: 実験（オプション）

source: No experiments available
ja: 利用可能な実験がありません

source: No Experiment
ja: 実験なし

# link_experiment_description
source: Link this run to an experiment for organization and comparison
ja: 整理と比較のためにこの実行を実験にリンク

source: Training Parameters
ja: 学習パラメータ

source: Optimizer
ja: オプティマイザ

source: Loss Function
ja: 損失関数

source: Patience
ja: 早期停止の許容回数

source: Learning Rate Scheduler
ja: 学習率スケジューラ

source: Decay Every
ja: 減衰間隔

source: Decay Factor
ja: 減衰率

source: Warmup Epochs
ja: ウォームアップエポック

source: Minimum LR
ja: 最小学習率

source: Checkpointing
ja: チェックポイント

source: Save Every
ja: 保存間隔

source: Keep Last
ja: 保持数

source: Dataset Options
ja: データセットオプション

# synthetic_data_description
source: Generate synthetic data for training
ja: 学習用の合成データを生成

# no_dataset_warning
source: No dataset selected. Training will use synthetic data.
ja: データセットが選択されていません。合成データを使用して学習します。

# import_model_title
source: Import Model
ja: モデルを読み込む

source: Select Model File
ja: モデルファイルを選択

source: PyTorch Model Detected
ja: PyTorchモデルを検出

# pytorch_conversion_note
source: This model will be converted to CoreML format
ja: このモデルはCoreML形式に変換されます

source: Target Format
ja: 対象フォーマット

source: Specify Input Dimensions
ja: 入力次元を指定

source: Shape
ja: 形状

# batch_channels_hw
source: Batch, Channels, Height, Width
ja: バッチ、チャンネル、高さ、幅

# conversion_note
source: Conversion may take a few moments depending on model size
ja: モデルサイズによって変換に時間がかかる場合があります

# import_dataset_title
source: Import Dataset
ja: データセットを読み込む

source: Source Folder
ja: ソースフォルダ

source: Select Folder
ja: フォルダを選択

# import_btn
source: Import
ja: 読み込む

source: Distillation Runs
ja: 蒸留実行

# no_distillation_runs
source: No distillation runs yet
ja: 蒸留実行がありません

# create_distillation_description
source: Create a distillation run to transfer knowledge from a larger model to a smaller one
ja: 大きなモデルから小さなモデルに知識を転送する蒸留実行を作成

# select_distillation_run
source: Select a Distillation Run
ja: 蒸留実行を選択

source: Configuration
ja: 設定

source: Logs
ja: ログ

source: No logs yet
ja: ログはまだありません

source: Progress
ja: 進捗

source: New Distillation
ja: 新規蒸留

source: Define Your Task
ja: タスクを定義

# task_description_hint
source: Describe the task you want the student model to learn
ja: 生徒モデルに学習させたいタスクを説明してください

source: Task Description
ja: タスクの説明

# task_example
source: Example: Classify images into 10 categories
ja: 例：画像を10カテゴリに分類

source: Select Teacher Model
ja: 教師モデルを選択

# teacher_model_hint
source: Choose a large, capable model to teach the student
ja: 生徒を教える大規模で高性能なモデルを選択

source: Cloud Provider
ja: クラウドプロバイダー

source: Configure Student Model
ja: 生徒モデルを設定

# student_model_hint
source: Configure the smaller model that will learn from the teacher
ja: 教師から学習する小さなモデルを設定

source: Synthetic Samples
ja: 合成サンプル

source: Review Configuration
ja: 設定を確認

# review_config_hint
source: Review your distillation configuration before starting
ja: 開始前に蒸留設定を確認してください

source: Estimated API Cost
ja: 推定API費用

source: Export Model
ja: モデルを書き出す

source: Successfully Exported
ja: 正常に書き出しました

source: Source
ja: ソース

source: Export Format
ja: 書き出し形式

source: Output
ja: 出力

source: Export Complete
ja: 書き出し完了

source: Projects
ja: プロジェクト

# experiments_label
source: Experiments
ja: 実験

# choose_project_to_view
source: Choose a project to view its experiments
ja: プロジェクトを選択して実験を表示

# choose_experiment_to_view
source: Choose an experiment to view details
ja: 実験を選択して詳細を表示

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: New Experiment
ja: 新規実験

# select_study_hint
source: Select a study to view details and results
ja: 詳細と結果を表示するスタディを選択

source: Overview
ja: 概要

source: Trials
ja: 試行

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Analysis
ja: 分析

source: Active Studies
ja: アクティブなスタディ

source: Completed Studies
ja: 完了したスタディ

source: New Tuning Study
ja: 新規チューニングスタディ

source: Minimize Loss
ja: 損失を最小化

source: Maximize Accuracy
ja: 精度を最大化

source: Training Progress
ja: 学習進捗

source: Live
ja: ライブ

source: Waiting for training data...
ja: 学習データを待機中...

source: System Resources
ja: システムリソース

source: Tags
ja: タグ

source: Name
ja: 名前

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Usage
ja: 使用状況

# load_demo_data_btn
source: Load Demo Data
ja: デモデータを読み込む

source: No datasets available
ja: 利用可能なデータセットがありません

# n_runs %lld
source: %lld runs
ja: %lld件の実行

# trials_progress %lld %lld
source: %lld/%lld trials
ja: %lld/%lld 試行

# comparing_runs %lld
source: Comparing %lld runs
ja: %lld件の実行を比較中

# temperature_value %@
source: Temperature: %@
ja: 温度: %@

# alpha_value %@
source: Alpha: %@
ja: アルファ: %@
